К сожалению, у Вас не заполнен username. Данная информация нам необходима, что бы наши менеджеры смогли отреагироваться на Ваш отзыв, и если это потребуется - связаться с Вами. Пожалуйста, заполните поле username в настройках:
Настройки -> "Изм." -> "Имя пользователя".
После этого повторите свой выбор.==
К сожалению, у Вас не заполнен username. Данная информация нам необходима, что бы наши менеджеры могли связаться с Вами и потвердить бронь. Пожалуйста, заполните username в настройках:
Настройки -> "Изм." -> "Имя пользователя".
После этого посторите свой выбор.
